셀러봇캐시 유료 결제 약관


제 1장 총칙

제 1조 ( 목적 )
이 약관은 ㈜온리원(이하 “회사”)이 제공하는 셀러봇캐시 서비스 (이하 “서비스”) 내에서 제공되는 셀러봇캐시 유료서비스 (이하 “유료서비스”) 의 이용과 관련하여 회사와 회원의 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제 2조 (이용약관의 효력 및 변경)

1. 본 약관은 회원이 서비스 내에서 유료 서비스를 이용하고자 하는 경우, 본 약관에 별도로 동의한 회원에게 적용됩니다.

2. 회사는 합리적인 사유가 발생될 경우에는 이 약관을 변경할 수 있으며, 약관을 변경한 경우에는 지체없이 이를 사전에 공지합니다

3. 이 약관에 동의하는 것은 정기적으로 웹을 방문하여 약관의 변경사항을 확인하는 것에 동의함을 의미합니다. 변경된 약관에 대한 정보를 알지 못해 발생하는 회원의 피해는 회사에서 책임지지 않습니다.

4. 회원은 변경된 약관에 동의하지 않을 경우 회원탈퇴(해지)를 요청할 수 있으며 변경된 약관의 효력 발생일로부터 7일 이후에도 거부의사를 표시하지 아니하고 서비스를 계속 사용할 경우 약관의 변경사항에 동의한 것으로 간주됩니다.

제 3조 ( 신청 )

  1. 서비스를 이용하고자 하는 회원은 이용하고자 하는 서비스의 개별약정에 동의하고
, 서비스의 제공을 위해 회사가 요구하는 사항을 기재하여 그 이용을 신청하여야 합니다. 

  2. 회사는 회원이 개별약정을 통하여 동의한 경우, 각 개별약정의 조건이 충족되는 경우나, 
무료체험 후 2주가 경과한 회원을 서비스 유료회원으로 간주할 수 있습니다. 
 
3. 회사는 회원이 유료회원으로 전환 되기 최소 7일 전 회원에게 서면, 전화, 문자 등으로 통지할 의무를 지니며, 발생되는 비용을 회원에게 청구할 수 있습니다.

4.회원은 회사로부터 통지를 받은 시점으로부터 1개월 이내에 철회 및 해지를 요청할 수 있습니다.

5. 서비스는 회사의 정책에 따라 일정기간 무료로 제공될 수 있으며 해당 기간에 대해서는 
비용을 청구하지 않습니다.

6. 탈퇴후 재가입하는 회원에게는 무료체험 기간을 제공하지 않음을 원칙으로 합니다.

7. 회사는 이용금액의 변동의 있는 경우 유료회원에게 통지의 의무를 지닙니다.

제 4조 (약관의 해석)

이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 ‘콘텐츠진흥법’, ‘전자상거래등에서의소비자보호에관한법률’, ‘약관의규제에관한법률’, 문화체육관광부장관이 정하는 ‘콘텐츠이용자보호지침’, 기타 관계법령, ‘셀러봇캐시 이용약관’ 또는 상관례에 따릅니다.

제5조 (유료서비스의 내용 등의 게시)

1. 회사는 다음 사항을 해당 셀러봇캐시 유료서비스의 이용 초기화면이나 FAQ 등에 회원이 알기 쉽게 표시합니다.
① 셀러봇캐시 유료서비스의 명칭 또는 제호
② 셀러봇캐시 유료서비스 제공자의 성명(법인인 경우에는 법인의 명칭), 주소, 전화번호
③ 셀러봇캐시 유료서비스의 내용, 이용방법, 이용료, 기타 이용조건
2. 회사는 유료서비스를 제공함에 있어 유료서비스의 대금 환불의 조건 및 절차에 관한 사항을 FAQ 등을 통해 제공합니다.

제 6조 ( 제공 )

회사는 회원이 개별 서비스 이용요금을 납입한 후 회원에게 아래와 같은 서비스를 제공합니다.
1. 정산예정금 서비스•이용•변경안내, 상담 답변 등 공지성 정보
2. 정산예정금 서비스 및 제휴 혜택 안내
3. 일일 정산예정금 알림 서비스

회사는 이용 요금이 납입되기 이전이라도, 개별약정의 조건이 충족되거나 유료회원으로 간주되는 경우 개별 서비스를 제공할 수 있습니다.

제7조 (이용계약의 성립 등)

1. 회원은 회사가 제공하는 다음 또는 이와 유사한 절차에 의하여 이용신청을 합니다. 회사는 계약 체결 전에 각 호의 사항에 관하여 회원이 정확하게 이해하고 실수 또는 착오 없이 거래할 수 있도록 정보를 제공합니다.
① 유료서비스의 확인 및 선택
② 결제방법의 선택 및 결제정보의 입력
③ 유료서비스의 이용신청에 관한 확인 또는 회사의 확인에 대한 동의
2. 회사는 회원의 이용신청이 다음 각 호에 해당하는 경우에는 승낙하지 않거나 승낙을 유보할 수 있습니다.
① 실명이 아니거나 타인의 명의를 이용한 경우
② 허위의 정보를 기재하거나, 회사가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우
③ 미성년자가 ‘청소년보호법’ 등 관련 법령에 의해서 이용이 금지되는 유료서비스를 이용하고자 하는 경우
④ 서비스 관련 설비의 여유가 없거나, 기술상 또는 업무상 문제가 있는 경우
3. 신용불량자로 등록된 회원이나 대금 지급을 연체하는 회원에 대하여 유료 서비스 이용을 제한할 수 있습니다.
4. 이용계약의 성립시기는 ‘결제완료’ 또는 ‘구매완료’를 신청절차 상에서 표시한 시점으로 합니다.
5. 회원이 유료서비스를 이용하기 위해서는 이 약관에 동의 후 각 서비스에 따른 이용조건에 따라 이용요금을 지급하여야 합니다.

제 8 조 (유료서비스의 이용관련)

1. 당사 서비스의 중대한 하자에 의하여 서비스의 기능을 상실하였거나 불량했을 경우 장애시간에 따른 사용기간 연장 혹은 해당 기능 복원으로 조치를 받을 수 있습니다. 단, 사용기간 연장 시 최대 15일까지만 연장이 가능하며 다음 각 호에 해당하는 경우는 제외합니다.
① 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력의 상태가 있는 경우
② 서비스의 효율적인 제공을 위한 시스템 개선, 정기점검, 장비 증설 등 계획된 서비스 중지 일정을 제3 조 제 3항을 통해 사전에 공지한 경우
③ 그 외 회사의 고의 과실이 없는 사유로 인한 경우
④ 회사에게 회선, 통신망, 전용선을 제공하고 있는 이동통신사 또는 부가통신사업자 측의 장애•귀책사유로 인한 서비스의 불완전 또는 불능으로 회원 또는 제3자에게 손해가 야기된 경우
⑤ 판매몰 계정 정보나 계좌 정보, 연락처 등 회원이 입력해야하는 정보를 제대로 입력하지 않거나 최신화하지 않아서 발생한 조회 오류
⑥ 쇼핑몰 사이트 내의 회원정보와 셀러봇캐시 내의 회원정보의 사업자정보가 서로 불일치하여 발생한 조회 오류
⑦ 그 외 회원의 귀책사유로 서비스 이용에 장애가 있는 경우
⑧ 쇼핑몰 사이트의 구조적 변경 (페이지, 소스코드, API 변경 등)이 발생했거나, 쇼핑몰의 점검으로 인해 데이터 수집에 근본적인 문제가 발생한 경우
⑨ 금융사 (은행 등) 측에서 계좌 조회 서비스 오류가 나타났거나 서비스 중단한 경우

2. 당사 유료서비스 이용 시 셀러봇캐시 이용약관에 위반한 행위를 하여 일시 사용정지되는 경우, 해당 회원의 사용정지기간이 끝나면 다시 사용할 수 있습니다.

제 9조 ( 이용요금의 청구와 납입 )

  1. 회사는, 별도로 정하는 경우를 제외하고는, ID를 기준으로 이용요금을 청구합니다. 따라서, 회사가 별도로 동의하지 않는 한, 이용요금 납입자는 서비스를 이용하는 회원본인을 원칙으로 합니다.

  2. 서비스의 이용요금은 회사가 제시하는 요금제에서 정하는 바에 따라 즉납, 월액 등으로 구분하여 납입할 수 있습니다.

  3. 회원은 무료체험 완료 후 가입 시 등록한 결제수단으로 이용요금을 납입합니다. 회원의 요청에 따라 회사가 승낙한 경우에는 다른 방법에 의해서도 이용요금 납부가 가능합니다.

  4. 제휴 금융권을 통해 가입한 회원은 제시하는 요금제 중‘파이봇 할인형’요금제의 이용요금을 납입합니다.

  5. 회사가 회원에게 이용제한의 조치를 한 경우에는 그 이용제한 기간 중의 요금을 면제할 수 있습니다.

  6. 회사는 회사가 정하는 바에 따라 이용요금, 가입비를 감면 또는 할인할 수 있습니다. 이 때, 감면 또는 할인의 구체적인 대상 및 적용기준은 회사가 정하는 바에 따르며, 회사는 이 내용을 회원에게 통보하거나 ‘셀러봇캐시’에 게시하여야 합니다.

7. 회사는 회원이 본 약관 또는 해당 서비스별 개별약정에서 정한 사항을 위반하여 불법으로 이용요금 등을 면탈한 경우에는 연 20%의 이율에 의한 지연손해금을 일할 계산하여 적용한 금액을 청구합니다. 이 때, 회사는 그 사유를 명시하여 회원에게 통보합니다.

8. 회사가 정한 기간동안 회원이 이용요금을 체납할 경우, 회사는 신용정보사업자 또는 신용정보집중기관에 이용자의 개인신상 정보 등을 제공할 수 있습니다. 회원 본인의 신고누락 등으로 인하여 발생하는 불이익에 대하여 회사는 책임지지 않습니다.


제 10조 ( 이용요금에 대한 이의신청 및 환불 )

  1. 회사는 서비스에 대하여 결제 및 환불 조건과 그 변경 내용에 대해 회원에게 설명해야 합니다.

  2. 이용요금 청구 등에 오류가 있거나 회원이 이용요금 청구에 이의를 제기하는 경우, 회사는 적절한 조치를 취하여야 합니다.

  3. 회사는 과다 징수한 요금 등에 대하여는 그 금액을 반환합니다. 다만, 회원이 동의할 경우에는 다음에 청구할 요금에서 해당 금액만큼을 감하여 청구할 수 있습니다.

  4. 회원은 이용요금에 관한 이의신청을 그 사유가 발생한 날로부터 3개월 이내에 하여야 합니다.

  5. 회사는 회원의 이의신청 접수 후 10일 이내에 그 타당성 여부를 조사하고, 그 조사된 결과를 회원 또는 그 대리인에게 구두나 서면 또는 전자우편 발송 등의 방법으로 통지합니다.

  6. 부득이한 사유로 인하여 제4항에서 정한 기간 내에 이의신청에 따른 조사결과를 통지할 수 없는 경우, 회사는 그 사유와 재지정된 처리기한을 명시하여 이를 회원에게 통지하도록 합니다.

  7. 이의신청 결과 과다징수가 확인된 경우, 과다징수 금액에 대해 회사는 과다징수 확인 후 10일 이내에 회원에게 환불하도록 합니다. 이 때, 회사는 과다징수 된 금액에 대해 과다징수 된 날로부터 환불되는 날까지 회사가 별도로 정하는 이율을 일할 계산하여 회원에게 지급하도록 하며, 회사가 이를 이행한 경우에는 더 이상의 법적인 책임은 부담하지 않는 것을 원칙으로 합니다. 

  8. 서비스 이용기간 중 서비스 이용계약이 중도 해지되는 경우, 회사는 이용자에게 잔여기간에 대한 서비스 이용요금을 일할 계산 하여 잔여금액을 환불합니다.

  9. 이용자가 선불 결제한 서비스 이용요금 중 가입비는 환불금액에서 제외하며, 회사가 무상으로 제공한 서비스 이용기간은 잔여기간에 포함되지 않습니다.

 10. 본 조 제 8항에 따른 환불 시에는 송금비용, PG 수수료 등의 사유로 잔여금액의 10% 이내 금액 또는 잔여금액이 10,000원 이내인 경우에는 1,000원을 공제한 금액을 환불하여 드립니다. 단, 회사의 귀책사유가 있는 경우에는 환불수수료가 공제되지 않습니다.

제 11조 ( 서비스의 변경 및 제공의 중지 )

  1. 회사는 회사가 제공하는 서비스에 관한 기술적 사양의 변경 또는 특정서비스의 중지나 개선의 필요 등의 경우에는 장차 제공할 서비스의 내용을 변경할 수 있습니다. 이 경우에는 변경된 서비스의 내용 및 제공일자를 명시하여 현재의 서비스의 내용을 게시한 곳에 그 제공일자 7일 이전부터 게시합니다.

  2. 회사가 제공하기로 한 서비스의 내용을 기술적 사양의 변경 또는 특정서비스의 중지의 사유로 변경함으로 인해 회원이 입은 손해에 대해서 회사는 이용요금 환불, 서비스의 개선 등 적절한 조치를 취합니다. 다만, 회사에게 귀책사유가 없는 경우와 부득이한 사유로 인해 관련법규 또는 합리적인 상행위 관행에 따른 조치로서 변경일자 7일 이전에 게시한 경우에는 그러하지 아니합니다.

  3. 컴퓨터 등 설비의 보수점검•교체 및 고장, 통신의 두절, 정기점검 등의 필요로 회사가 정한 날이나 시간은 일시적으로 서비스의 제공이 중단될 수 있습니다. 이 경우, 회사는 중단사유를 서비스 화면에 게시하거나 회원에게 이를 즉시 통지합니다. 이로 인해 회원이 입은 손해에 대해서 제2항에 준하여 처리합니다.

제 12조 ( 서비스의 해지 및 재이용 )

  1. 회원이 일정기간동안 서비스 제공을 받지 아니할 사유가 발생하여 서비스의 이용을 해지하고자 하는 경우에는 해지 사유 및 기간 등을 명시하여 회사에 신청하여야 합니다.

  2. 회원이 해지 중인 서비스를 재이용하고자 할 때에는 회사가 정하는 절차에 따라 본인이 직접 또는 온라인으로 다시 신청하여야 합니다. 

  3. 회사는 제1항의 규정에 의하여 해지신청이 접수되면 그 즉시 서비스의 이용을 제한합니다.

  4. 이용요금을 납부하고 서비스를 이용 중인 회원이 해당 서비스 이용 기간 중에 서비스 이용 해지신청을 한 경우 이미 납부된 이용요금의 일부 또는 전부의 환불에 관한 사항은 개별약정에서 정하는 바에 따릅니다.
  
제 13조 (유의사항)
1.	카카오톡 확인을 위해 WiFi가 아닌 이동통신망으로 접속 시 데이터가 소진될 수 있으며, 이에 대한 데이터 비용은 이용자가 부담합니다.

2.	당사 또는 제휴사 사정으로 카카오톡 발신이 지연되거나 발송되지 않을 경우 문자메시지로 대체 발송 될 수 있습니다.

3.	카카오톡 알림톡 차단시 상기 공지성 정보를 포함한 일부 정보는 문자메시지로 대체 발송 될 수 있습니다.


제 2 장 기타

제 1 조 (무료체험)  

1. 회사는 회원이 유료서비스를 결제하기 전 일정 기간동안 유료서비스를 체험 사용할 수 있는 ‘무료체험’을 제공할 경우, 회원은 아래의 절차와 규정을 준수할 것을 본 약관을 통해 동의한 후 신청할 수 있습니다.
① 사업자번호 당 1회 신청 가능
② 월 단위 정기결제 수단을 미리 등록하여 체험 종료 후 이용권을 매월 정기결제
③ 체험 종료 전 이용권을 해지할 수 있으며, 정기결제 이후 해지할 경우 제 1장 제 10조에 따라 환불 진행

제 2 조 (기타)

1. 미납금액이 있는 회원이 탈퇴신청 할 경우 미납액을 해결하기 전에 탈퇴가 불가능하며, 회사는 미납액에 대해 탈퇴를 신청한 회원에게 청구할 권리와 의무가 있습니다.

2. 회사는 당 서비스와 관련하여 회원이 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하여 우선적으로 그 사항을 처리합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 회원에게 그 사유와 처리일정을 즉시 통보해 드립니다. 회사와 회원간에 발생한 분쟁은 전자거래기본법 제28조 및 동 시행령 제 15조에 의하여 설치된 전자거래분쟁조정위원회의 조정에 따를 수 있습니다.


■ 부칙

이 약관은 2023년 3월 08일부터 시행합니다.

